# 事件總結標題：柯文哲與侯友宜的合作問題引發網友熱議

| 事件觀點 | 留言對此觀點的看法 |
|---------|------------------|
| 柯文哲秉持開闊的格局，致力整合各方建議與政見，絕非國民黨口中的「串門子」，而是匯聚民間力量，達成政黨輪替的目標。 | - 連柯都要主流民意大聯盟了？ 
- 人家都提了民調+民主初選 
- 柯提出來的辦法都細到連數字都有了，侯辦也沒說柯的民調方案或數字哪一塊，他們不滿要改，反觀柯對侯的民調質疑，侯辦沒一樣認真回應的 |
| 侯友宜願意接受「柯侯配」，但柯文哲要回覆是否同意，否則進入政黨協商。 | - 你是不是很怕柯侯配 
- 侯柯這兩個咖洨真的想談 早就同桌坐下來談了啦 
- 侯還在堅持不可行沒科學可信度的民主初選根本冥頑不靈 |
| 侯友宜要求柯文哲回覆是否合作，否則進入政黨協商。 | - 柯郭是最佳解，候去旁邊玩沙 
- 侯真的被大家看衰，沒救了 
- 侯真的好吠 |
| 侯友宜願意接受「柯侯配」，但柯文哲要回覆是否同意，否則進入政黨協商。 | - 侯的說法就像是告訴柯，你吃屎我就當副手 
- 在一個對方不可能接受的前題下，才願意當副 
- 侯腦想要用條件限制柯，真的科科笑 |

## 根據留言的分析，網友對於柯文哲與侯友宜的合作問題持有不同的看法。有些人認為柯文哲的做法是為了匯聚民間力量，達成政黨輪替的目標，並且提出了具體的辦法和數字，對於侯友宜的質疑感到不滿。另一方面，也有人認為侯友宜願意接受「柯侯配」，但柯文哲要回覆是否同意，否則進入政黨協商的態度是在限制柯文哲的選擇，並且對侯友宜的做法感到不滿。綜合來看，網友對於柯文哲與侯友宜的合作問題持有不同的觀點，並且對於侯友宜的做法有所質疑。